---
id: master_rag_01048
title: "בעבודהזה מדהים זה בעצם הבסיס שעל זה אתה אומר על זה לבנות מגדלים לא להתחיל לטפל ר"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "בעבודהזה מדהים זה בעצם הבסיס שעל זה אתה אומר על זה לבנות מגדלים לא להתחיל לטפל רק בסימפטומים לא יום כיף בעבודה לא יפתור לי את השחיקהאין לו שום ערךא סוף שבוע עם בעלי לא יפתור את ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# בעבודהזה מדהים זה בעצם הבסיס שעל זה אתה אומר על זה לבנות מגדלים לא להתחיל לטפל ר

## תנועה/יישום:

- בעבודהזה מדהים זה בעצם הבסיס שעל זה אתה אומר על זה לבנות מגדלים לא להתחיל לטפל רק בסימפטומים לא יום כיף בעבודה לא יפתור לי את השחיקהאין לו שום ערךא סוף שבוע עם בעלי לא יפתור את השחיקהלא אין לו שום ...



---
